Título del Proyecto: Hora de Salida
Lenguaje del Proyecto: HTML, CSS y JavaScript.
Objetivo del proyecto: Crear un panel con las salidas de los transportes públicos que me son relevantes. 
Necesario: API de Google con Directions API y Google Maps Java Scrip API activadas.
Opcional: Hardware (Tablet con >2 GB de RAM, opción a instalar Fully Kiosk de la App Store y enchufe con minutero o inteligente).

Descripción del proyecto en github:
  Web2.html: Este html tiene una pantalla básica con la fecha y hora actual para Madrid. Además esta pantalla incluye los botones para que el usuario seleccione qué transporte mostrar. 
  Tren_Malaga.html: Esta pantalla muestra los dos próximos trenes de cercanías en dirección Málaga. 
  Tren_Fuengirola.html: Esta pantalla muestra los dos próximos trenes de cercanías en dirección Fuengirola. 
  Bus_Malaga.html: Esta pantalla muestra los dos próximos buses en dirección Málaga (Puerta Blanca). 
  Bus_Benalmádena.html: Esta pantalla muestra los dos próximos buses en dirección Benalmádena (Yucas Mare). 
  Bus_Dulceypan.html: Este es *EL EJEMPLO PARA USAR*. Está censurado e incluye la parada a usar. 

Pasos para implementar el github:
  1. Crea tu API KEY en google. 
  2. Copia este proyecto y adáptalo a tus necesidades:
    2.1 Cambia los botones
    2.2 Utiliza los html correspondientes al transporte que quieres que devuelva. Si es cercanía usa Tren_Malaga o Tren_Fuengirola ya que están filtrados para solo retornar trenes.
    2.3 Como origen debes colocar la parada de salida del transporte.
    2.4 Como destino debes colocar la parada final del transporte. Si lo que quieres es ver a que hora salir de casa - ¡¡¡Ten en cuenta que el html del bus tiene un filtro para no retornar ningún resultado con más de 5 minutos caminando.!!!
    2.5 Recuerda que las página del proyecto se hacen referencias unas a otras. Y el html espera que se encuentren en la misma carpeta, si modificas cualquier nombre recuerda modificar los href correspondientes.
  3. Mueve los archivos html a la Tablet. 
  4. Instala fully Kiosk en la Tablet y utiliza web2.html como web principal. 
  5. Conecta la tablet a la luz con un enchufe inteligente o con minutero para asegurarte de que la batería esté siempre en los márgenes ideales (entre 30% y 80%).

Q&A 
Q: ¿Por qué has hecho que el origen sea la estación / parada y no tu casa?
A: No hay ninguna API que te retorne la frecuencia del transporte público ni la API de Renfe ni ninguna de las de Google. Por ello he decidido engañarle a la API de directions y esta es la forma más fácil.

Q: ¿Por qué lo has hecho todo con la API de Google?
A: Era lo más fácil, cuando deje de funcionar ya exploraré utilizar python. Por ahora esto es sencillo y con mucha eficiencia. 

Q: ¿Por qué vas abriendo y cerrando pantallas en vez de tenerlas cargadas? // ¿Por qué no has hecho todo el html en uno solo?
A: Es más caro (por las solicitudes a la API) y al ser pantallas con scripts super sencillitos apenas hay que esperar unos segundos a que cargue.

Q: ¿Por qué se llama web2? // ¿Por qué hay funciones que no se utilizan? 
A: Me dio pereza cambiarlo. Soy humana. Funciona y ya. Si me limpias el código pásamelo. 


Cualquier otra pregunta a mi Linkedin :) También tengo Stack Overflow. A ver si me encuentras. 

P.D.: si a alguien le apetece regalarme una API key de google tampoco me quejo porque no sé que va a pasar con el proyecto cuando se me termine el periodo gratuito, no entiendo tampoco como funciona.
